Докторская церемония вручения дипломов – ETH Цюрих
Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Однажды был PhD – Хун Сюй
Once Upon A PhD - Hong Xu
Действительно великолепно! Да! – Проф. Спрингманн, ректор ETH Цюрих
Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Присуждение докторской степени – доктор Хун Сюй
Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
Раз, два, три, четыре! ETH Big Band
One, two, three, four! ETH Big Band
Желаю вам всего наилучшего, берегите себя и отлично проведите вечер!
I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight
Спасибо, что пришли!
thank you for being here!
В моей жизни я хотел так много увидеть, так много дать, так много сделать и верить в завтрашний день
Dans ma vie j'ai voulu tant voir, tant donner, tant faire et croire au lendemain
Почему бы не сыграть героя книги, который уходит далеко, теряя свой путь
Pourquoi ne pas jouer le héros d'un livre qui s'en va loin, qui perd son chemin
В жизни я сделаю всё, чтобы не быть тем, кто говорит впустую
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
Я пойду до конца своих мечт
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
О, какая красивая земля под своим солнцем
Oh qu'elle est belle la terre, sous son soleil
С ветром в волосах я пересеку все моря
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Без сожалений, без багажа и с каменным сердцем
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
Я пойду кричать на всех крышах мира, до конца своих мечт
J'irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши мне, что ты меня любишь
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Что жизнь создана только для того, чтобы быть той, которую я описываю в своих стихах
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Не плачь, у меня нет забот, только достаточно, чтобы прожить свою жизнь
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Пока четыре звезды освещают путь первой
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Я пойду до конца земли, я пойду до конца своих мечт
J'irai jusqu'au bout de la terre, j'irai jusqu'au bout de mes rêves
[Снято Хун Сюем во время его докторских исследований в Швейцарии]
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
Я не убегаю, я ухожу, бегу, падаю, лечу и иду к своей судьбе
Je ne m'enfuis pas, je pars, je cours, je tombe, je vole et vais vers mon destin
Как будто мое сердце не может оставаться спокойным в этом неопределённом мире
Comme si mon cœur ne pouvait pas rester tranquille dans ce monde incertain
В жизни я сделаю всё, чтобы не быть тем, кто говорит впустую
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
Я пойду до конца своих мечт
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
О, какая красивая земля под своим солнцем
Oh qu'elle est belle la terre sous son soleil
С ветром в волосах я пересеку все моря
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Без сожалений, без багажа и с каменным сердцем
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
Я пойду кричать на всех крышах мира, до конца своих мечт
J'irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши мне, что ты меня любишь
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Что жизнь создана только для того, чтобы быть той, которую я описываю в своих стихах
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Не плачь, у меня нет забот, только достаточно, чтобы прожить свою жизнь
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Пока четыре звезды освещают путь первой
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши мне, что ты меня любишь
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m'écriras que tu m'aimes
Что жизнь создана только для того, чтобы быть той, которую я описываю в своих стихах
Que la vie n'est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
Не плачь, у меня нет забот, только достаточно, чтобы прожить свою жизнь
Ne pleure, je n'ai pas d'ennui, juste assez pour faire ma vie
Пока четыре звезды освещают путь первой
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Я пойду до конца земли
J'irai jusqu'au bout de la terre
Я пойду до конца своих мечт
J'irai jusqu'au bout de mes rêves
[Музыка - "Au bout de mes rêves" от FLD5 / Оригинальная версия - "Fleet of Time" от Kubert Leung]
[French Cover - Au bout de mes rêves by FLD5 / Original Version - Fleet of Time by Kubert Leung]
[Снято Хун Сюем во время его докторских исследований в Швейцарии]
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[Конец – Однажды был PhD]
[The End - Once Upon A PhD]